One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
Aventure au Pays de la Science
Végapunk ? Le doc ?
Vous en faites, un boucan.
Végapunk ? Vraiment ?
Je te respecte trop, mec !
Je suis allé chez toi !
Quand j’ai passé deux ans
à Baldimore,
j’ai squatté ton laboratoire.
J’ai plein de choses à te montrer.
Tu m’entends ?
J’en rêvais…
Un robot géant !
Il est cent fois plus grand
que le Général Franky.
J’aimerais que Luffy
et Chopper le voient.
Végapunk était une beauté !
Montre-nous ta petite culotte.
– Trop mimi !
– Culotte !
Un robot géant !
Super !
Calmez-vous.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Végapunk serait une femme ?
Première nouvelle.
Évidemment !
J’ai une tête à être Stella ?
Stella ?
Je suis Punk 02, Végapunk Lilith.
Lilith, le Mal
Lilith ? Punk 02 ?
On est toujours à court de blé
pour nos recherches.
Balancez vos objets de valeur,
et je vous renvoie d’où vous venez.
Quoi ? Qui voudrait retourner
dans cette mer déchaînée ?
Tu nous as sauvé la vie,
assume jusqu’au bout.
Personne ne vous a sauvés.
Les navires ne peuvent pas
voguer dans la zone.
Quand un navire s’introduit,
mes bébés le coulent,
et fin de l’histoire.
Mes bébés…
Les Sea Beast Weapons.
Les Sea Beast Weapons ?
Là, je flippe trop !
Au secours !
Robin !
Si ça ne vous branche pas,
grouillez-vous…
de me filer vos coffres !
D’accord !
Lilith !
Arrête tes bêtises, tu veux ?
Lâche-moi, Shaka.
Je fais comme d’habitude.
Encore une extorsion ?
Et ta fierté de savante ?
Elle paie les factures, ta fierté ?
Avec qui elle parle ?
Arrête de faire le supérieur.
Cet équipage ne se rendra pas.
C’est celui du Chapeau de paille,
qui vient de devenir Empereur.
Raison de plus.
Un Empereur a toujours
plein de trésors dans sa cale.
Dans ce cas,
tu as commis une erreur.
Comment ça ?
Ils sont entourés de Sea Beasts.
Aucun moyen de filer.
Le problème,
c’est que tu les sous-estimes.
Regarde le sabreur sur le pont.
Sa prime s’élève
à 1,1 Milliard de Berrys.
C’est Zoro le chasseur de pirates.
S’il est si calme,
c’est parce qu’à cette distance,
il te tuera d’un coup.
Tout comme Nico Robin,
l’Enfant du démon, derrière lui.
Et comment ils se débarrasseront
d’autant de Sea Beasts ?
Les forts déterminent d’abord
quel ennemi abattre en premier.
Réfléchis un peu plus.
Les deux imbéciles heureux ?
C’est un piège ?
J’aurais dû me méfier.
Hé, Végapunk !
Tu vas faire ce qu’on te dit.
C’est clair ?
Parce que tu crois
que tu peux me menacer ?
Ce n’est rien.
Emmène-les ici.
Cet équipage m’intéresse.
Shaka, le Bien
T’es déjà venue ici ?
Quand j’étais petite, oui.
C’était encore un labo normal.
T’étais venue faire quoi ?
Tu as deux mots à dire
à Végapunk, non ?
Et selon sa réponse,
je le bute derrière.
Pas si vite !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Entre ses mains,
mon père a été cybernétisé.
C’est trop cool, un cyborg !
Ferme-la !
Toute conscience humaine
a disparu chez lui.
Il ne sait même plus qui il est.
Il est devenu
une vulgaire arme biologique.
C’est pas très réjouissant.
Oui. Je lui en veux.
Excuse-moi, Boggey !
Bonney !
Pardon, Bonney !
Allez, monte.
Ça nous emmènera à l’air libre.
Génial.
On y est presque.
J’ai hâte !
À nous la bouffe !
On est à la surface !
Allez, on va chercher
de quoi man…
Qu’est-ce qu’il y a, Luffy ?
J’arrive tout de suite !
J’aurais pu lui dire
que j’avais croisé Sabo à Marie Joie.
Bah, c’est pas grave.
Mais qu’est-ce que c’est ?
Un robot géant ?
Voilà une ville bien étrange.
Un monstre géant de l’espace ?
Des machins tombent !
J’adore !
Laissez-moi jouer !
Fais gaffe, Luffy !
On est des intrus, nous !
Gum Gum…
Écoute-moi !
Rocket !
Le monstre a croqué Luffy !
Rien de cassé, Luffy ?
Mince…
Il m’avait pas bouffé ?
Un parfait géant !
À la bouffe !
Du biscuit et des fruits !
Où allez-vous ?
C’est évidemment un piège !
Mon parfait !
Ma bouffe !
Mon plein de crème !
Bon appétit !
C’est quoi, ce cirque ?
On passe à travers ?
Comment ça se fait ?
Je peux pas le prendre.
Ça me donne encore plus faim.
On peut rien se mettre
sous la dent ?
Qu’est-ce qui nous arrive ?
Quoi, Luffy ?
On a clamsé
sans s’en rendre compte ?
On est morts, tu crois ?
Détends-toi, Luffy.
Lâche-moi, je suis mort.
N’importe quoi.
Comment t’expliques tout ça,
alors ?
On n’est pas devenus des fantômes.
À mon avis…
Je m’en doutais.
Ce parfait est un hologramme.
Un holo-quoi ?
Y'a rien à manger, du coup ?
Personne ne laisserait
des proPenseurs au vu de tous.
Je n’avais jamais vu
d’hologramme non plus.
Alors là, je suis en colère !
C’est une image en 3D
créée avec la lumière.
Ça n’existe que
dans les contes pour enfants.
Une image ?
C’est ce qui m’a fait traverser
le monstre ?
Le robot est sûrement faux aussi.
Personne ne sait construire ça.
J’ai trouvé un truc.
Venez voir.
Qu’est-ce que c’est ?
Il y a des photos de plats
et des boutons.
T’as bien vu, y a cinq minutes.
N’y pense pas.
Tout est faux, ici.
Je viens de réaliser
quelque chose.
Il faisait un froid de canard,
en mer,
mais sur la terre ferme,
il fait doux.
Tout à fait.
Vous êtes dans un pays du sud.
Cette île est bien hivernale.
Il y fait tout de même chaud
grâce à mon air conditionné insulaire.
Je contrôle la température même de l’île
à partir de la terre.
Je ne vous ai jamais vus ici,
vous quatre.
Elle est plus grande que Kaido.
Mettez-vous à l’aise
sur notre douce île, les inconnus.
Moi, je retourne au travail.
Je vais passer.
Hé, la grande perche !
J’ai le bide vide !
C’était à toi, le faux parfait ?
Il fallait dire que tu as faim.
Toi aussi, t’es un holo-truc ?
Je l’ai touchée !
C’était un vrai ?
C’est tout ce que t’as à dire ?
Pour qui tu te prends,
petit morveux ?
La vache !
C’était une vraie fille !
Cette texture au toucher
et cette odeur…
Un burger est sorti
avec frites et boisson !
Un vrai ?
Pas une holo-douille ?
– Touché.
– Bientôt dévoré.
Mais quel pied !
Enfin un vrai plat !
Qui a cuisiné ça ?
C’est pas la machine ?
Bah, c’est une machine.
En appuyant,
il a sorti à manger.
Appuie encore.
Je veux juste manger !
Et moi donc !
Steak, omelette, porc !
C’est trop bon…
À la suite !
– Barbe à papa, gâteau.
– Pizza !
À moi l’honneur.
Ramen, poulet frit, hot dog.
Appuie partout à la fois,
ça sortira en même temps.
Pas bête !
T’as la tête bien faite.
Voyons, je vais être gêné.
Viens choisir, Jinbe.
Je passe mon tour, merci.
C’est bon…
Un régal ! Un délice !
T’es un gouffre sans fond.
Normal, j’ai rien mangé
depuis des lustres.
Moi non plus.
Pareil !
Ça leur a plu, tant mieux.
D’où sort cette machine ?
C’est quoi ?
Ça t’intéresse ?
C’est une cuisinière automatique.
Alimenté en ingrédients,
il prépare un plat parmi cinq cents
en moins d’une minute.
Mieux encore, le mode aléatoire
avec le reste d’ingrédients.
Encore faut-il
le monter directement.
Sans techniciens,
pas de production à la chaîne.
Comme l’air conditionné.
En contrôlant la température
sur l’île,
on perçoit les habitudes
des créatures de l’île.
J’ai inventé une machine
absolument merveilleuse,
mais le reste du monde
ne comprend pas sa valeur !
Si j’avais les fonds nécessaires,
je contrôlerais même le climat.
On manque de technologie
et de capitaux.
Malgré toutes mes inventions,
rien ne s’arrange.
C’est insupportable !
On manque de ressources !
Il a cogné l’hologramme ?
Crevette frite !
Gaufre !
Je me sens bien mieux.
Je ne comprends pas.
Comment arrives-tu
à frapper un hologramme ?
Ça t’intrigue ?
Je vais te le dire.
Avec ce gant à pression lumineuse,
la lumière, c’est plus que des images.
Salut !
Et ce qu’on peut toucher,
on l’accepte comme corps matériel.
Il existe ou pas, alors ?
Va savoir.
Fais gaffe, Luffy !
Ouf, il n’existait pas vraiment.
J’ai cru finir piétiné.
Arrêtez de demander
si quelque chose existe ou pas.
Décidez-le vous-mêmes !
Pour moi, c’est un concept
qui appartient au passé.
C’est bien bon.
Je vous parle !
Je peux savoir qui tu es,
jeune fille ?
Moi ?
Je suis un pauvre scientifique de génie
embauché par le Gouvernement,
le docteur Végapunk !
C’est trop bon.
C’est toi, le docteur Végapunk ?
Kobby m’a parlé de toi !
T’es immense et super jeune !
Menteuse !
Qu’est-ce qu’elle nous chante ?
Nouveau Monde
Enfin bref…
Qu’est-on censés faire ?
Je vais t’expliquer.
Il n’y a qu’un seul Végapunk.
Mais le temps manquait à son génie.
Toujours au four et au moulin,
il avait besoin d’aide.
Pour régler ça, il a eu une idée.
Il s’est divisé en six entités.
Bien Mal Penseur
Dr. Végapunk
Punk
01 Punk
Shaka Lilith
Punk
01 Punk
02 Punk
Shaka Lilith Edison
Ses clones,
ce sont ses satellites.
Bien Mal Penseur Savoir Violence Avarice
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
Shaka Lilith Edison Pythagoras Atlas York
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
05 Punk
Bien Mal Penseur Savoir Violence Avarice
En somme, ces six satellites,
ce sont un seul
et unique Végapunk.
Punk
01 Punk
02 Punk
03 Punk
04 Punk
05 Punk
Bien Mal Penseur Savoir Violence Avarice
Shaka Lilith Edison Pythagoras Atlas York
C’est moi qui suis à l’ouest,
à penser ça impossible ?
Les génies, ça devient toujours
une prise de tête.
Notre mission consiste donc
Kaku, Lucci et Stussy
Cipher Pol Aigis 0
(Tueurs Masqués)
à emmener le gamin à Egg Head
et à supprimer tous les Végapunk.
Le tout en faisant très attention
à toutes ses inventions inestimables.
On va liquider l’homme
le plus utile au monde entier.
Il y a un rapport entre cet ordre
et ce qui est arrivé à Lulusia ?
Ne cherche pas à en savoir plus.
Surtout toi,
ton instinct va te jouer des tours.
Je ne te le fais pas dire.
Ne nous embarque pas
dans un traquenard, Lucci.
C’était vraiment trop bon.
Le reste de l’équipage
va halluciner devant la cuisinière.
Comment on se régale !
C’est dommage qu’ils traînent.
Oui, Sanji risque de se fâcher.
Vous vous êtes rempli le ventre,
au sens littéral du terme !
Moi, j’étais déjà comme ça.
Chien Recycleur
Bon, sur ce…
Ah ? Tu t’en vas déjà ?
La violence, c’est mon travail.
Tu parles d’un boulot !
C’est quoi, ça ?
On est dans un labo,
donc sûrement un chercheur.
Il y a des gens en ville.
Ce n’était pas le cas avant.
Ils devaient se méfier de nous.
Leurs fringues ont l’air lourdes,
pour un pays du sud.
Tiens…
Où est Luffy ?
C’était la voix de Luffy.
Qu’est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Rends-moi mon chapeau !
Luffy !
Il est là-dedans ?
Salut, les gars.
Vous en pensez quoi ?
Ça me va bien ?
C’est trop l’éclate !
Ça ne pèse pas lourd ?
Non, c’est très léger.
Et surtout, je suis au frais.
En tout cas, tu as du style.
Je veux la même !
Où t’as trouvé ta tenue ?
Là-dedans.
Les machines nous habillent aussi ?
Elle déchire, cette île !
J’ai les vêtements poisseux
à cause de l’eau de mer.
Veuillez choisir
une tenue à votre goût.
À mon goût ?
Une tenue de combat.
Je peux me déshabiller !
Il ne mentait pas…
Tout est léger !
Je me sens flotter, avec ces pompes.
C’est énorme.
Vive le futur.
Il y avait même
une chemise à fleurs.
Ça te va comme un gant, Jinbe.
Merci ! Comme déguisement,
c’est tout à fait au poil.
Mais je crois bien
qu’on est déjà repérés.
Je vais dégoter des armes
et faire sa fête à Végapunk.
À la prochaine.
Fais attention à toi, Bonney !
Merci !
Hé !
C’est Kuma.
Kuma ?
Vous croyez qu’il nous cherche ?
Je dois me faire des idées…
Fuyons !
Il va nous courir après !
C’est nous qu’il veut.
Hé oh !
Ça rime à rien, explique-moi !
On s’en tape, cours !
On est mal…
Repas consommé illégalement.
Vol de prêt-à-porter.
Il va tirer un laser !
Fallait payer ?
J’ai juste mis un coup de pied !
Tu as cassé la machine.
Je crèverai pas
pour de la bouffe gratos.
La punition est un peu rude.
Si on ne riposte pas,
ça va mal finir.
C’est de la légitime défense,
si on oublie qu’on est pirates.
Bon, bah toutes mes excuses…
Gum Gum…
Fais pas ça !
Non mais ça va pas, Bonney ?
Il tire des lasers !
Je peux bien lui en mettre une…
Mon papa…
C’est mon papa…
Il est ma seule famille !
Tu nous as parlé
de ton papa cybernétisé…
C’était Kuma ?
Je vous en supplie !
Ne blessez pas mon papa !
Tire-toi, imbécile !
C’est un Pacifista !
Bonney !
Nouveau Monde
Quelque part en mer
Fermez la deuxième valve !
Fuite à colmater ici !
De même par là !
Objet droit devant !
Esquivez !
Impossible, capitaine !
Ils nous tiennent !
Vous ne m’échapperez pas !
Si on reprend un coup,
la pression va exploser le navire.
On ne peut plus s’échapper.
On remonte.
Cap vers la terre au nord-est.
Aye-aye, capitaine !
Direction l’île !
À tribord toute !
Préparez-vous au combat,
et que ça saute !
Qu’est-ce qui nous arrive ?
Quoi qu’il se passe, on est mal.
Elle est mignonne,
notre capitaine.
Je vais vous démolir !
T’es quand même mignonne !
Oh non !
J’y passe aussi…
J’ai changé de sexe !
Ne touchez pas les gens contaminés.
Désolé…
Les effets du pouvoir
se transmettent à autrui.
Vous allez changer de sexe !
J’ai appris une chose
en affrontant un Empereur.
Un pouvoir peut s’arrêter.
Contre du Haki en abondance,
les pouvoirs ne peuvent rien !
On est à la surface !
On est guéris !
Parfait.
Ce que t’es fort !
On n’a pas le luxe de lambiner.
Touchez terre, on débarque !
Aye-aye, m’sieur !
Il a dissipé ma maladie.
Il vaut ses 3 Milliards de Berrys.
En fait,
quand quelqu’un se guérit,
ses anticorps se transmettent.
C’était quand même sympa,
non, quelques instants en femme ?
Doc Q
(Fruit de la Maladie)
Burgess, je nous envoie sur l’île.
Van Augur
(Fruit de la Téléportation)
Avec plaisir !
La montagne bouge !
Il y a quelqu’un sur l’île !
Qu’est-ce que j’aime les pouvoirs
du Fruit de la Force !
Jesus Burgess
(Fruit de la Force)
C’est Burgess !
Comment il peut soulever
cette immense montagne ?
Quand est-ce qu’ils ont débarqué ?
C’est grâce à un pouvoir.
La force, la maladie,
la téléportation…
Ils ont tous bouffé
des Fruits du démon extraordinaires.
D’où l’augmentation de leur prime.
Au secours !
Room.
Amputate.
Ça faisait un bon bail,
Trafalgar Law !
Barbe Noire…
Qu’est-ce que tu fais là ?
Sois un peu plus sympa,
on est de la même génération.
Amiral…
Stronger te trouve lourd,
et moi aussi.
(Fruit du Cheval : Modèle Pégase
Zoan Mythique)
Stronger
Je savais qu’au départ de Wano,
Chapeau de paille, Kid ou toi
passeriez dans le coin.
Je ne voyais pas
Kaido et Big Mom mourir.
Le monde est sens dessus dessous.
Ça met un peu de piquant !
Kaido possédait ce que je recherche.
J’en suis certain.
Dites-moi combien vous en avez !
Vous allez me donner
tous vos Road Ponéglyphes.
J'ai les mêmes conditions.
Le gagnant…
rafle toute la mise !
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.